! ！ " % () + 、，。 . / 0123456789 : ： ；; <> ? ？ {} 【】[] _“”「」…

0123456789

ABCEFGHKLMNORSTVWYabcdefghiklmnoprstuvwy

按右鍵繼續菜鳥這是你第一次實習吧別擔心我會照顧你的跟我來病人
情況確認我們先觀察生命體徵從呼吸開始頻率次分鐘正常嗎內範圍再
想一下我們重新確認現在檢查心率成位標血壓血氧飽和度血糖顯示總
膽固醇這樣雖然偏高但在老年患者預期請考慮接下來格拉斯哥昏迷評
分她的分數分她需要治療代謝電解質腎功能肌酸酐值所有參數均可以
首先進行準備工作先連接體溫探頭測量核心我們可以將到食道膀胱或
直腸您選哪個部位注意事項如果進入請將推進至中下三處此位準確使
用與插入標準導尿管相同無菌技術若為成人至少新生兒早產兒目前鼓
膜溫度為一切就緒開始低溫否讓徵接著選擇溫控傳遞墊，要根據患者
體重選擇不同型號目標是覆蓋百分之四十趴的身體表面積請將地上的
溫控傳遞墊拿起進行穿戴大腿端輸水管地板上的藍色貼片為請放到病
人身上進行非常好最後只需要接上輸水管就可以了連接的時候記得連
接的時候記得手握藍色管並對準雙孔洞然後向前推進緊扣兩側卡榫注
意流速不能低於還有管路不可以有曲折請按下牆壁上的按鈕進行輸水
管的連接做得不錯現在可以開始在儀器上設定療程了